UI_ES = {
    UI_trait_couchpotato = "Teleadicto",
    UI_trait_couchpotatodesc = "Los teleadictos no son muy activos y prefieren relajarse y disfrutar de la comodidad. Requieren un poco de estímulo para participar en actividades físicas.

Los juegos, la radio y la televisión reducirán más el aburrimiento y los espectáculos de habilidades darán más xp. 
Estar cómodo otorgará una mejor bonificación, pero decaerá más rápido.
Pueden permanecer en el interior mucho más tiempo antes de aburrirse, pero permanecer demasiado tiempo afuera los estresará.
Se cansan más rápido y tienden a dormir más que la mayoría de la gente. 
Detestan la mayoría de los pasatiempos físicos y se aburrirán o serán infelices rápidamente si se ven obligados a hacerlo.
Entra en conflicto con algunos rasgos físicos y con Disciplinado."

    UI_trait_disciplined = "Disciplinado",
    UI_trait_disciplineddesc = "Las personas disciplinadas son diligentes y enfocadas, y se esfuerzan constantemente por mejorar. Poseen una gran fuerza de voluntad y determinación, lo que los hace formidables en el combate y otras situaciones desafiantes.

Son los más felices cuando practican la meditación y las artes marciales.
No les importa mucho el entretenimiento electrónico y obtendrán menos xp de espectáculos de habilidad. 
Pueden manejar la incomodidad mejor que la mayoría.
Conflictos con fuera de forma, obesos, con sobrepeso y teleadictos."

	UI_trait_virtuoso = "Virtuoso",
    UI_trait_virtuosodesc = "Los virtuosos son musicos de corazón, con un talento natural para tocar y componer musica. Poseen una comprensión innata del ritmo y la melodía, y pueden improvisar o adaptarse fácilmente a diferentes estilos musicales. También son artistas muy carismáticos que cautivan a su audiencia con su musica y talento para el espectáculo.

Pueden aprender musica más rápido que nadie y son los más felices cuando tocan un instrumento.
Conflictos con Sordera Auditiva, Mal Oído y Sordo."

	UI_trait_tonedeaf = "Mal Oído",
    UI_trait_tonedeafdesc = "Las personas con mal oído o sordas de tono no están dotadas de un buen oído para la musica. Tienen dificultad para distinguir entre notas y ritmos, y pueden tener problemas para interpretar una melodía. Baste decir que no es su primera opción de entretenimiento.

No les gusta tocar instrumentos y se enfadarán si se ven obligados a hacerlo.
También aprenden más despacio y cometen errores con mucha más frecuencia mientras tocan. 
Conflictos con Virtuoso y Sordo."
    }